README.md, before:

![taitaja2025 Keuda](/img/taitaja2026.png)

# Taitaja 2026 Web-kehitys kilpailutehtävät

## Ohjeet Semifinaalia varten

Tekniset ohjeet järjestelmän käytöstä sekä ohjeistus tekoälyn käytön merkitsemisestä ovat omissa kansioissaan:

- [suomeksi](Semifinaali_ohjeet/suomeksi/)
- [på svenska](Semifinaali_ohjeet/svenska/)
- [in English](Semifinaali_ohjeet/english/)

Alla lista testausvaiheessa havaituista ongelmista ja muutoksista aikajärjestyksessä. Teknisiä ohjeita päivitetään tarpeen mukaan.

### Järjestelmäpäivitykset, muutokset ja tunnetut ongelmat

- 🔄 **PÄIVITYS**: Lisätty Svelte ja tuki typescriptin käyttöön Next.js: kanssa, jonka yhteydessä järjestelmä on alustettu uudelleen. Sallittujen teknologioiden listausta tarkennettu. (22.1.)
- 🔧 **MUUTOS**: Korjattu ohjeisiin jääneet edellisvuoden URL-osoitteet. (22.1.)
- 🚧 **TUNNETTU ONGELMA**: Buildit epäonnistuvat jatkuvasti useimmilla kilpailijoilla. (23.1.)
- 🚧 **TUNNETTU ONGELMA**: Tietokantayhteyksissä on ongelmia useilla kilpailijoilla. (23.1.)
- 🚧 ~~**TUNNETTU ONGELMA**: Git-serveri on tällä hetkellä kaatunut (26.1.)~~
- 🚧 **TUNNETTU ONGELMA**: Joissakin templateissa on mukana Tailwind, vaikka sen käyttö on kielletty. Tämä poistetaan templateista ennen kilpailua. (26.1.)
- 🔧 **MUUTOS**: Git-serveri toimii taas (26.1.)

### System updates, changes, and known issues

- 🔄 **UPDATE**: Svelte has been added, and support for using TypeScript with Next.js has been introduced. As part of this update, the system was re-initialized. List of allowed tools also updated. (22.1.).
- 🔧 **FIX**: Previous year’s URL addresses left in the instructions have been fixed. (22.1)
- 🚧 **KNOWN ISSUE**: Builds keep failing for most competitors. (23.1.)
- 🚧 **KNOWN ISSUE**: Database connection issues for multiple competitors. (23.1.)
- 🚧 ~~**KNOWN ISSUE**: Git-server is down at the moment (26.1.)~~
- 🚧 **KNOWN ISSUE**: Some templates include Tailwind even though its use is forbidden. Tailwind will be removed from the templates before the competition. (26.1.)
- 🔧 **FIX**: Git server back online (26.1.)

## Semifinaali

Tehtävä julkaistaan tänne semifinaalipäivän aamuna 29.1.

Commit message:

add link to NSTRIM documentation

README.md, after:

![taitaja2025 Keuda](/img/taitaja2026.png)

# Taitaja 2026 Web-kehitys kilpailutehtävät

## Ohjeet Semifinaalia varten

Tekniset ohjeet järjestelmän käytöstä sekä ohjeistus tekoälyn käytön merkitsemisestä ovat omissa kansioissaan:

- [suomeksi](Semifinaali_ohjeet/suomeksi/)
- [på svenska](Semifinaali_ohjeet/svenska/)
- [in English](Semifinaali_ohjeet/english/)

Alla lista testausvaiheessa havaituista ongelmista ja muutoksista aikajärjestyksessä. Teknisiä ohjeita päivitetään tarpeen mukaan.

### Järjestelmäpäivitykset, muutokset ja tunnetut ongelmat

- 🔄 **PÄIVITYS**: Lisätty Svelte ja tuki typescriptin käyttöön Next.js: kanssa, jonka yhteydessä järjestelmä on alustettu uudelleen. Sallittujen teknologioiden listausta tarkennettu. (22.1.)
- 🔧 **MUUTOS**: Korjattu ohjeisiin jääneet edellisvuoden URL-osoitteet. (22.1.)
- 🚧 **TUNNETTU ONGELMA**: Buildit epäonnistuvat jatkuvasti useimmilla kilpailijoilla. (23.1.)
- 🚧 **TUNNETTU ONGELMA**: Tietokantayhteyksissä on ongelmia useilla kilpailijoilla. (23.1.)
- 🚧 ~~**TUNNETTU ONGELMA**: Git-serveri on tällä hetkellä kaatunut (26.1.)~~
- 🚧 **TUNNETTU ONGELMA**: Joissakin templateissa on mukana Tailwind, vaikka sen käyttö on kielletty. Tämä poistetaan templateista ennen kilpailua. (26.1.)
- 🔧 **MUUTOS**: Git-serveri toimii taas. (26.1.)
- 🔄 **PÄIVITYS**: Lisätty ohjeisiin linkki NSTRIM-dokumentaatioon. (26.1.)

### System updates, changes, and known issues

- 🔄 **UPDATE**: Svelte has been added, and support for using TypeScript with Next.js has been introduced. As part of this update, the system was re-initialized. List of allowed tools also updated. (22.1.).
- 🔧 **FIX**: Previous year’s URL addresses left in the instructions have been fixed. (22.1)
- 🚧 **KNOWN ISSUE**: Builds keep failing for most competitors. (23.1.)
- 🚧 **KNOWN ISSUE**: Database connection issues for multiple competitors. (23.1.)
- 🚧 ~~**KNOWN ISSUE**: Git-server is down at the moment (26.1.)~~
- 🚧 **KNOWN ISSUE**: Some templates include Tailwind even though its use is forbidden. Tailwind will be removed from the templates before the competition. (26.1.)
- 🔧 **FIX**: Git server back online. (26.1.)
- 🔄 **UPDATE**: Added a link to the system documentation in the instructions.(26.1.)

## Semifinaali

Tehtävä julkaistaan tänne semifinaalipäivän aamuna 29.1.
